دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 18=
شكرًا لك.
شكرا لك سيدتي يوان.
شكرا لك سيد يوان.
ساعد نفسك.
بالتأكيد.
الشاي لطيف.
جميل، أليس كذلك؟
لديك ذوق جيد في الشاي.
السيد شو، السيدة شو، تناولوا بعض الفاكهة.
السيدة يو، تناولي بعض العنب.
بالتأكيد.
Zhidong، تناول بعضًا.
كتب
هي حقا فتاة متفكرة.
إنها متفكرة حقًا.
نعم.
كتب،
نحن نغادر Zhidong
في رعايتك.
السيدة يو،
تشيدونغ صادق ومجتهد.
أنا وأبي بيتشن
أحبه كثيرًا.
إذا سألتني،
إنهم زوجان مثاليان.
إنهم مناسبين لبعضهم البعض تمامًا.
هذا صحيح.
إنهم يمدحون بعضهم البعض.
تناول بعض الفاكهة.
- بالتأكيد.
- تناول بعض الشاي.
بالتأكيد.
السيد شو،
إنهم على وشك الزواج.
نحن عائلة الآن
لذا لا داعي للوقوف في الحفل.
في غداءنا الأخير،
وتحدثنا عن
مهر مائتي ألف.
نعم.حسنا.
مهر العروس
لقد كان جاهزا.
نعم.
لا مشكلة.
حسنا ولكن
زواج
هو حدث كبير في الحياة.
ينبغي أن يؤخذ على محمل الجد.
بالضبط.
أعتقد أنه ينبغي أن يكون لائقًا
وأنيقة،
لكن لا يزال يتعين علينا أن نحترم التقاليد.
مدينتنا هي قرية يوجيا.
القرية
لديه عادة قديمة.
حسنا، هذه هي الطريقة التي يعمل بها الأمر.
في الليلة التي تسبق الزفاف،
مهر العروس
يجب أن يتم إغلاقه
داخل مظروف أحمر كبير،
والحماة
يسلمها للعروس شخصيا.
هذا يعني
عائلة العريس تقدرها حقًا.
السيدة يو،
أليس من المفترض أن العروس ليست كذلك؟
لحضور هذا الحدث؟
لم أسمع بهذه العادة من قبل.
أوه، كل قرية لديها عادات مختلفة.
حسنًا...
نعم.
هذه هي عادة قرية يوجيا.
انا اعرف هذا.
العادات القديمة
هي حكمة الأجداد.
كيف ستعرف؟
- عادات قرية يوجيا؟
- كيف عرفت ذلك...
كيف علمت بذلك؟
الزواج هو حدث كبير في الحياة.
لقد قمت بأبحاثي قبل هذا.
لقد تعلمت كل التفاصيل.
السيدة يو،
دعونا نتبع قرية يوجيا.
دعونا نفعل ذلك بهذه الطريقة.
نعم.
السيد يوان، السيدة يوان،
يمكنك أن تعهد إلينا بإبنتك.
اطمئن، لا تشغل بالك.
هل ترى،
لقد كنت عزيزًا
هذه الفتاة
مثل اللؤلؤة في راحة يدك.
عندما تتزوج في منزلنا،
إنها كنز
نحن نعتز.
نعم. سنعتز بها.
إذا تجرأ أحد على إزعاجها،
باعتباري حماتها،
سأكون أول من يحميها.
وباعتباري والد زوجها،
سأحميها أيضًا.
على ما يرام.
أنا أيضاً.
أم،
هناك شيء يحترق.
تركت شيئاً على الموقد.
محترق؟
إنها تمتلك أنفًا حادًا.
لم أشم أي شيء.
بيتشين لديه أنف الكلب.
أنفها حاد.
السيد يوان،
اسمح لي أن أقدم لك نخبًا.
شكرا لدعمكم لنا.
السيد شو،
طالما أن الأطفال سعداء.
مرحباً، السيدة يو.
شكرا لدعمكم لنا.
هل أصبت بنزلة برد؟
هنا.
اشرب بعض الماء الدافئ.
أنا جائع.
في كل مرة تدرس فيها،
إما أن تشعر بالنعاس أو الجوع.
إذهب بعيدا.
شكرا لك سيد صن.
إذا درست
بهذا القدر من الحماس،
لقد كنت في الكلية منذ فترة طويلة.
لابد أن يكون هناك خطأ معي
إذا لم أكن متحمسًا للأكل،
يا سيد صن.
أنت لا تذهب إلى الكافيتريا؟
لقد أحضرت غداءي بنفسي.
أنتِ نحيفة جدًا. لماذا تتبعين حمية غذائية؟
أنا لا أتبع حمية غذائية.
لقد صدر تقرير الفحص الصحي الخاص بي بالأمس.
لدي ثلاث ارتفاعات.
قال الطبيب أنني بحاجة إلى تناول طعام خفيف.
هذا خفيف جداً.
إن التدريس في السنة النهائية
أمر مرهق بما فيه الكفاية.
جرب هذا.
لا.
والدي صنع هذا.
هذه وصفته السرية.
يبيع كل شيء كل يوم.
لدي ثلاث ارتفاعات.
الطبيب...
جربها.
جرب واحدة.
فقط فكر في التقرير
سيصدر غدا.
مينغهوي،
لا يمكنك
خدع نفسك بهذه الطريقة.
السيد صن،
أحيانا،
يجب عليك أن تلعب دور الغبي.
انا ذاهب.
مينغهوي.
أنت تضعني في مشكلة.
في بعض الأحيان، يجب علي أن أتظاهر بالغباء.
إنه لك. لا داعي لشكرني.
المدرسة تفكر فينا حقا.
إطعامنا الخضروات والتوفو كل يوم.
مجرد رؤية هذه الأشياء تجعلني أشعر بالغثيان.
أفضّل تناول المخللات اليوم.
لا يُسمح لنا بتناول الطعام خارجًا.
هذا كل ما حصلنا عليه.
لقد أعطيتني شريحة لحم الخنزير.
ماذا ستأكل؟
لا بأس، أتناوله
في المنزل دائمًا.
جيد؟
إذا أعجبك،
سأحضر لك بعضًا غدًا.
أب،
هل يمكنك أن تطهي
لي عشر شرائح أخرى من لحم الخنزير؟
سأحضرهم إلى المدرسة.
عشرة؟
لماذا تحتاج إلى الكثير منها؟
السيد صن يعطيني دروسًا خصوصية بعد انتهاء الفصل الدراسي،
وممثل الفصل يساعدني في المراجعة.
ينبغي لي أن أعالجهم.
حقيقي.
هل العشرة كافية؟
سأجعلك أكثر.
هذا يكفي.
لن أشعر بأي شيء خاص إذا كان الأمر مبالغًا فيه.
هذا الطفل.
من الأفضل أن تدرس بجدية كافية
أن تكون قيمتها عشرين يوانًا.
تعال.
إذا تأخرت، فسوف
تفوتك شرائح لحم الخنزير التي يقدمها شين.
إنهم يذوبون في أفواهكم.
إنه أمر مدهش.
أتعلم؟
خاصة بالنسبة لك يا فتيات،
نحن نستخدم فقط
اللحوم الخالية من الدهون.
لن يؤدي إلى زيادة وزنك.
جيد؟
- جيد!
إذا أعجبك ذلك، تعال مرة أخرى غدًا.
سيكون هناك المزيد غدا.
لا تدفعوا أحدا.
- لا تدفع.
- لا تدفع، الجميع.
(48 يومًا حتى
امتحان القبول الوطني للجامعة)
(47 يومًا حتى
(46 يومًا حتى
امتحان القبول الوطني للجامعة)
(45 يومًا حتى
اعذرني.
قادم. لا مزيد.
لا مزيد لهذا اليوم.
(تذوق مجاني لشرائح لحم الخنزير شين)
أين هو؟
إذا لم أتناول شرائح لحم الخنزير هذه اليوم،
فلن أتمكن من النوم.
أين شين مينغوي؟
(دليل شريحة لحم الخنزير)
اقرأ هذا.
أين المدير السيد هوا؟
السيد صن،
هل شين مينغ هوي من صفك؟
نعم.
هذا الطفل أخل بالنظام في المدرسة.
المقصف أصبح فوضويا الآن.
ماذا فعل؟
لقد كان يوزع شرائح لحم الخنزير مجانًا
في الكافتيريا.
هذا كل شيء؟
هل أتيت إلى هنا
لتشتكي للمدير بشأن ذلك؟
إستمع يا سيد هوا.
نحن معلمو السنة النهائية غارقون في العمل.
المعلمون في الفصل الدراسي أكثر انشغالاً.
ينظر.
ليس لدي وقت لشرب الماء.
دعني أخبرك بهذا.
عائلته تدير مطعمًا.
شرائح لحم الخنزير الخاصة بهم جيدة حقًا.
لقد امتلكتهم أيضاً.
ولكن هناك مشكلة الآن.
يأتي الطلاب إلى المقصف
لاحقًا ولاحقًا
فقط من أجل شرائح لحم الخنزير.
إنهم يفتقدون
قاعة الدراسة بعد الظهر.
هناك "دليل شريحة لحم الخنزير"
انتشر بشكل فيروسي.
إنها مجرد قطعة صغيرة من اللحم،
ويعاملونها وكأنها
نوع من العلاج الشافي.
هل هذا منطقي؟
هذه مدرسة.
مكان للدراسة.
لا تتناول الطعام خارجا!
حسناً، توقف عن الصراخ.
حصلت عليه.
حسنًا، سأتعامل مع الأمر.
السيد بان، هل تريد رؤيتي؟
السيد صن،
لقد كان هاتف السيد بان
يرن دون انقطاع.
الطلاب يحتجون
على طعام المقصف.
اليوم يريدون شرائح لحم الخنزير،
غدا سوف يريدون وعاء ساخن،
وفي اليوم التالي،
سيطالبون بسرطان الملك الألاسكي.
السيد بان،
يجب
التعامل مع شنغ مينغ هوي على محمل الجد.
إن منحه عقوبة رادعة سيكون أمرًا خفيفًا للغاية.
سمعت أنه كان
في المدرسة الثانوية لمدة خمس سنوات
ولم يتخرج بعد.
إنه بلا شك مصدر إزعاج.
ربما يكون من الأفضل أن نستغل هذه الفرصة لـ...
السيد الفواكه،
هل يمكنني أن أسألك ماذا تحاول
أن تفعل معه بالضبط؟
لا داعي لقول ذلك.
أحصل عليه.
انا لم احصل عليها.
دعني أسألك.
هل أخذ المال مقابل شرائح لحم الخنزير تلك؟
هل فعل ذلك؟
لا، لم يفعل.
هل أصيب أي طالب بالمرض
من تناولها؟
لا، لم يفعلوا ذلك.
إذن ما هي المشكلة؟
أظن
إذا كان شخص ما على استعداد ل
شارك شيئًا جيدًا
مع الآخرين،
ما الخطأ في ذلك؟
وأود أن أقول أن هذا نبيل جدًا.
ماذا تعتقد يا سيد بان؟
السيد المنتج.
وجبات مدرستنا
ليست رائعة.
لدى الطلاب شكاوى
وأريد شيئا أفضل.
هل هذه مشكلة؟
لا.
ليست مشكلة.
إنه أمر طبيعي، أليس كذلك؟
نعم.
وما هي وظيفتك؟
وظيفتك هي العثور على كل الطرق الممكنة
لإعداد شرائح لحم الخنزير لهم.
نعم صحيح.
توقف عن السخرية.
لماذا التدخل في شؤون الآخرين؟
نعم.
السيد صن،
ما هو عملك؟
أعتقد أنني لا أحتاج
إلى قول المزيد عن شين مينغ هوي.
فهمتها.
سأتحدث معه.
لدي درس في وقت لاحق.
لدي صف دراسي.
شقيق الزوج.
السيد فاكهة!
ماذا تناديني في المدرسة؟
السيد بان.
شرائح لحم الخنزير شين
يتم طهيها ببطء في مرق متبل.
أنا أشك في قدرتهم على صنع شرائح لحم الخنزير الجيدة.
ماذا نفعل؟
نعم.
لا يمكننا الركض إلى مطعمك
بعد المدرسة كل يوم.
بحلول الوقت الذي
ننتهي فيه من قاعة الدراسة المسائية،
لقد تم إغلاقه بالفعل.
يمين.
لقد أثارت شهيتنا،
ثم توقفت عن تقديمها.
هذا غير مسؤول للغاية.
لقد أحضرت شرائح لحم الخنزير إلى المدرسة
من باب اللطف،
والآن أصبح خطئي.
لقد خيبت ظني حقا.
مينغ هوي، أنت الابن الأكبر
لعائلة شين.
يمكنك أن تجد طريقة، أليس كذلك؟
حتى لو كنت ولي العهد،
لا يوجد شيء أستطيع فعله.
المدرسة لا تنتمي لعائلتي.
لا أستطيع بيع شرائح لحم الخنزير في المدرسة.
أنا هنا للدراسة
عدم إدارة الأعمال.
انتظر، مينغوي.
- مينغوي.
السيد بان،
لدي ثلاث ارتفاعات.
لقد أخبرني الطبيب أن أتناول طعامًا خفيفًا.
لماذا لا تجرب واحدة؟
على الأقل قل شيئا.
سأكون صادقا معك.
أنا أتطلع إلى
سرطان الملك الألاسكي الخاص بك.
أوه، هيا.
أنظر إلى هذا.
شين مينغ هوي ليس
بهذه البساطة كما يبدو.
السيد بان،
هذه خطة تسويقية مدروسة مسبقًا.
لقد كان ينتظر فرصة
في مدرسة نانزو الثانوية لمدة خمس سنوات.
هل سيقوم بالتحرك الآن؟
لقد فعل ذلك بالفعل مرة واحدة.
أثناء التدريب العسكري،
قام بتنظيم عملية شراء جماعية لمشروب الكولا.
وتمت معاقبته.
إذا لم نعلمه درسًا،
سوف يخالف القانون يوما ما.
السيد الفواكه،
لا تبالغ.
وأنا أحذرك،
إذا سمع هذا الصبي ما تقوله،
أنت في ورطة.
ماذا يمكن أن يكون من الممكن أن أفعل بي؟
انا أقول الحقيقة.
نعم.
السيد الفواكه،
إذا لم تتمكن من فعل ذلك
شرائح لحم الخنزير جيدة بنفسك،
قد يكون من الأفضل لك
طلب من عائلة شين مينغ هوي.
على ما يرام؟
هذه فكرة جيدة.
أنا موافق.
هذه فكرة جيدة
لكن هذا غير مناسب لي
للقيام بذلك.
أنا؟
نعم.
لقد اتخذ السيد بان هذا القرار.
أنا...
ما علاقة هذا بي؟
ولم أحصل حتى على لقمة واحدة.
أنت تواعد أخته.
ليست أخته.
إنها أخت صهره.
مهما يكن. أنا مرتبك.
أنتم عائلة، على أية حال.
يجب تسوية هذا الأمر اليوم.
عجل.
السيد هو،
أنا مجرد طالب.
امتحان القبول الجامعي الوطني
قادم.
وظيفتي الرئيسية هي الدراسة.
ليس لدي وقت لبيع شرائح لحم الخنزير.
كل ما أطلبه
عليك أن تخبر والدك.
لن يؤثر على دراستك.
مطعم والدي
هو صغير.
والدي يعملان من الصباح حتى الليل.
بالكاد يستطيعون مواكبة الأوامر،
ناهيك عن تزويد المقصف.
ليس لدينا القدرة.
هذه مشكلة.
هل هذا ممكن؟
هل ينوي والدك تعيين شخص للمساعدة؟
السيد هو،
هل تعلم كم هو مكلف ذلك؟
لا أعرف.
دعني أوضح لك الأمر.
كيلوغرام واحد من شريحة لحم الخنزير
تبلغ تكلفته 34 يوانًا.
يمكنك قطع ما لا يزيد عن ثماني قطع
من كيلوغرام واحد.
وهذا يعني
سعر كل قطعة 4.25 يوان.
ثم تضيف
العمل، الإيجار، التوابل،
الماء والكهرباء والغاز
الضرائب والنفايات.
مع كل التكاليف،
قطعة واحدة منتهية
يجب بيعه بما لا يقل عن تسعة يوانات
لكي نتمكن من تغطية التكاليف.
في مطعم شين،
نحن نبيع شريحة لحم الخنزير الواحدة مقابل 15 يوانًا.
هذا ليس كثيرًا، أليس كذلك؟
سعر عادل.
إذا قمنا بتعيين شخص آخر،
حتى لو كان عاملًا بدوام جزئي،
سيكلف حوالي 3000 يوان شهريا.
أضف ذلك إلى التكلفة،
لن يكون سعر كل قطعة 15 يوانًا بعد الآن.
سيكون على الأقل
18 يوان.
هذا صحيح.
السيد هو،
إذا كانت المدرسة تريدنا حقا
لتوفير شرائح لحم الخنزير،
نحن لا نستطيع أن نصنع سوى مائة قطعة في اليوم.
لا يمكننا أن نتحمل أكثر من ذلك.
والدي ليسا روبوتين.
حسناً، فهمت الوضع الآن.
سأبلغ المدير بذلك.
اذهب إلى المنزل
وشكر والديك.
حسنًا، السيد هو.
سأخبرهم.
يعتني.
نعم!
ماذا؟
هل مثلت المدرسة
للتحدث عن العمل مع شين مينغ هوي؟
لقد اكتشف المدير
أنه قريبك،
لذلك طلب مني أن أتعامل مع الأمر.
السيد هو، أنا آسف حقا.
لا أستطيع أن أصدق عائلتنا
هل لديك قريب مثله؟
أوه يا إلهي.
كيف كان الحديث؟
لقد تم تسويته.
كافتيريا المدرسة
سوف يبيع
شرائح لحم الخنزير شين.
من المؤكد أن هذه العائلة تعرف
كيفية تحقيق الربح.
يجب أن أقول،
شين مينغوي
قد لا يكون جيدا في الدراسة،
ولكن عندما يتعلق الأمر بحساب التكاليف،
إنه سريع البديهة.
الجميع في تلك العائلة
إنه ذكي.
ميكي...
- تم الانتهاء؟
- أين المفتاح؟
حصلت عليه.
أحسنت!
- أنت مذهل، سيد هو.
- أنت مذهل.
هذا لا شيء.
الضوء مضاء.
بإمكان أي شخص أن يفعل ذلك، السيدة فينج.
لا، لا أستطيع.
لا يمكن. يمكن لأي شخص تغيير ذلك.
إنه صادق جداً.
سخيف قليلا.
السيدة فنغ، ميكي،
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأذهب.
لا تغادر بعد، لا يزال الوقت مبكرًا.
أحتاج إلى العودة
للتدرب على القيادة.
الدروس المسائية أرخص.
اختبار الطريق الخاص بي سيكون في غضون أيام قليلة.
يجب علي أن أتجاوز هذه المرة.
أنت جيد في التخطيط للأشياء.
يتمسك.
السيدة ماو
أحضر حساء الفطر الأبيض.
آت.
الطقس جاف
لذلك قمت بتحضير حساء الفطر الأبيض.
اشربه، سوف يهدئ حلقك.
شكرًا لك.
اشربه
كيف هذا؟
اشرب ببطء.
إنه جيد.
ببطء.
هل تريد وعاء آخر؟
ًلا شكرا.
من الأفضل أن أذهب للتمرين.
على ما يرام.
سأذهب، السيدة فينج.
تمام.
نراكم، ميكي.
كن حذرا.
كن حذرا على الطريق.
حسنًا، السيدة فينج.
نظفي نفسك يا آنسة ماو.
اتصل بمينغزو.
إنه متأخر.
لماذا لم تصل إلى المنزل بعد؟
إنها ستبقى في منزل والديها
الليلة.
نسيت أن أخبرك.
لماذا؟
لماذا هي تبقى هناك مرة أخرى؟
ما هو الشيء العظيم في هذا المكان؟
هذا البيت القديم يهتز من الأعلى إلى الأسفل
بضربة واحدة فقط.
هذا منزلها.
أليس هذا منزلها؟
أليس هذا
البيت الجميل والكبير منزلها؟
لا يمكننا أن نبقيها
في منزل جميل مثل هذا.
ماذا تريد؟
وأخوها أيضا
لا أستطيع تحمل ذلك.
دائمًا ما تجد العائلة بأكملها طرقًا
للاستفادة منا.
لا يصدق.
هل هو صعب للغاية؟
إنه شعور رائع.
لطيف - جيد.
خذ بعض الماء.
شين مينغوي،
لقد رحلت لبضعة أيام،
وأصبحت الرئيس الكبير هنا؟
لقد نجح في تحقيق شيء كبير.
ما هو الكبير؟
إنه يحضر دائمًا شرائح لحم الخنزير إلى المدرسة.
الآن بدأت المدرسة
الطلب منا.
حقًا؟
مائة قطعة يوميا.
أحسنت، شين مينغوي.
ابقي الأمر بسيطًا.
ألم أقل؟
هل أخوك لديه عقل للأعمال؟
أب،
عندما كنت صغيرا،
لقد كنت دائما تناديني بالأحمق.
لا أزال أتذكر ذلك.
وكان هذا لتحفيزك.
أنت بطيء في الدراسة.
لقد رفعت
معجزة في مجال الأعمال.
استمر على هذا المنوال
وسوف تصبح مليارديرًا.
تعال، اجلس.
سأعطيك تدليكًا.
نظرًا لأن العمل يسير بشكل جيد،
ألا ينبغي لنا؟
توظيف شخص للمساعدة؟
نحن لا نقوم بعمل كبير.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
كل صباح أذهب إلى المدرسة،
أنا أقوم بتوصيل شرائح لحم الخنزير بنفسي.
وهذا يوفر تكاليف التوصيل.
متى أصبحت عاقلاً إلى هذا الحد؟
هل أطلق علي أحد للتو لقب "الرئيس الكبير"؟
هل رأيت رئيسا؟
ركوب الدراجة لتوصيل شرائح لحم الخنزير
كل يوم؟
على ما يرام.
أنت إله المال لدينا.
أب،
ما هو أول شيء سنفعله
بمجرد أن نحصل على أموال جيدة؟
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
احتفظ بها لكما.
خطأ.
أول شيء هو شراء أمي
إرث عائلي
يمكنها أن تنقله.
ثم سنشتري زوجًا منهم.
هذا صحيح. زوجان منهم.
تمام.
(الأسرة المتناغمة تجلب الرخاء)
السيدة شو.
مرحباً جين.
زيكسيا.
السيد لو،
آمل أن لا أقاطع عملك.
لا على الإطلاق. اجلس.
لقد قدمت لنا خدمة كبيرة.
ينبغي لي أن أشكرك.
لا تقلق، أنا لست هنا.
حول صفقة الإعلان هذه المرة.
إن أعمال الإعلان جيدة،
ولكن هذا سوف ننتظر حتى الربع القادم.
ميزانية إعلاناتنا لهذا الربع
لقد تم إنفاق كل شيء.
تم تخصيصه لـ Zhixia Speaks.
هل يستحق الأمر ذلك؟
انت حقا
لا تبالغ في الكلمات.
يستحق ذلك، بالطبع.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
طالما كان الأمر شيئًا
أستطيع القيام به، فسوف أساعد.
بالطبع يمكنك ذلك.
أردت شراء بضع زجاجات
من بايجيو عمره ثلاثين عامًا.
لا داعي لشرائه.
فقط خذ كرتونة.
لا لا.
أعرف أن البايجيو غالي الثمن.
لا يمكنك الحصول عليه حتى
بدون اتصالات.
ولهذا السبب أتيت إليك مباشرة.
كم عدد الزجاجات التي تحتاجها؟
أربعة سوف تفعل.
زوجي يتنافس على الترقية.
أحاول أن أجعل الأمور أكثر سلاسة.
زيكسيا،
أنت قادر حقا.
إحساس.
السيد صن
احصل على أربع زجاجات
من مشروب روفينج الذي يبلغ عمره ثلاثين عامًا
ل زيكسيا.
فهمت يا سيد لو.
هذا هو باجيو الممتاز.
أعطي زجاجتين لكل
من السيد يو والسيد لي.
اسرع.
لقد غلفتهم جيدًا.
لن يلاحظ أحد. سريعًا.
لجنة الترويج
يستمر في تحذيرنا من القيام
بأي شيء تحت الطاولة.
كن حذرا.
بخير.
هل هذا لعيد ميلاد عمك؟
نعم.
لقد توفي والدي عندما كنت طفلاً.
تركتني أمي مع جدتي
قبل أن تذهب إلى الخارج للدراسة
ولا تعود أبدًا.
لذلك كنت يتيمًا في الأساس.
لكن عمي جيد جدًا معي.
لقد شجعني دائمًا
على الذهاب إلى كلية الطب
وحتى أنني دفعت رسوم دراستي
دون أن أعلم عمتي.
لو لم يكن هو،
لن أكون طبيبا.
إذن عليك أن تفعل
له شيئاً لطيفاً.
إنه رجل فخور
ويهتم بالمظاهر.
لهذا السبب أريد أن أعطيه الأفضل.
لا تقلق.
سأقوم بكل الترتيبات.
شكرًا لك.
هذه قاعة الحفلات
عادة ما تتسع لعشرة طاولات،
ولكن يمكننا أن نضيف ما يصل إلى اثني عشر إذا لزم الأمر.
السيدة شين، إليك القائمة
التي طلبتها.
حسنًا، شكرًا لك.
وهنا قائمة الطعام المحددة.
إلق نظرة.
إذا كان هناك أي شيء لا يعجبك،
يمكنني تغييره.
مجموعتين؟
هل يمكنني تغيير التوفو المقلي والمقطع؟
إلى التوفو المبشور؟
إنه يفضل ذلك.
بالطبع.
سأسجل ذلك.
هل تحتاج إلى مقدم حفل؟
لاستضافة المأدبة؟
انا قادر على فعل ذلك.
أنت؟
نعم.
كنت عريف الحفل
للاحتفال بالذكرى المئوية لتأسيس جامعتي
.
أنت لا تبدو كذلك.
إنه صحيح.
أنا موهوب.
أنا أتعامل مع الميكروفون بالإضافة إلى المشرط.
هل هذا لي جينجزهي؟
إنه هو.
جينغزهي،
ما الذي تفعله هنا؟
لقد جئت للتحقق من المكان.
ابن عمي وزوجته.
سعيد بلقائك.
يبدو مثل
أنا ابن أبي.
نعم.
بما أنك هنا،
إلق نظرة على القائمة.
لماذا تتدخل؟
لا تقاطع.
نحن بحاجة إلى توضيح الأمور.
هل تستطيع أن تهدأ؟
جينغزهي،
أنت تعمل في المستشفى.
هل رأيت؟
تقرير طبي لوالدي؟
لدي. فقط بعض
الحالات المرضية السابقة.
تقول ذلك باستخفاف.
هذه هي الأشياء التي تقتل الناس.
أنا أعرف
لقد عاملك والدي دائمًا بشكل جيد،
لكننا سنتولى أمر هذا المأدب، حسنًا؟
بالتأكيد.
منذ أن التقينا ببعضنا البعض،
دعني أذكرك.
لا تخلط.
الميراث
يذهب إلى الابن
ليس ابن الأخ.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
أنا فقط أتحقق من المطعم.
نأمل أن يكون هذا كل ما في الأمر.
جينغزهي،
أنت مشغول بالعمل.
لا تقلق
حول حفل عيد الميلاد.
يفتقد،
آسف على الإزعاج.
سوف نعود ونناقش الأمر،
وبعد ذلك سوف نعود إليك.
لقد استولوا على الأمر برمته.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ألم تقل؟
مهما كانت الأمور صعبة
فإنها سوف تمر؟
بعد وفاة جيانكي،
شعرت أن لا شيء أهم
من الموت.
الآن أريد أن أعيش جيداً.
لذا سأبذل قصارى جهدي حتى أشعر بأنني بخير.
و؟
وأنا أعمل بجد، وأتناول الطعام بشكل جيد،
النوم مبكرًا، والاستيقاظ مبكرًا،
والاستمتاع بالطعام الجيد،
المشي أكثر، والحصول على ضوء الشمس.
عندما أشعر بالحزن،
سأعطي لنفسي مهلة زمنية.
لا أستطيع البكاء إلا لعشر دقائق.
ثم كرجل،
سأعطي لنفسي خمس دقائق.
الرجال والنساء متساوون في ذلك.
سأخرج من العمل قريبا.
دعني آخذك إلى مطعم والدي
لتجربة أطباقه المميزة.
بالتأكيد.
انتظر هنا.
سأذهب للتغيير.
كيف هذا؟
لذيذ.
طبق آخر مرة أخرى؟
روبيان مقلي.
- تفضلي.
- السيدة شين،
هناك الكثير من الطعام.
لم أعد أستطيع الأكل.
ليس كثيرًا. خذ وقتك.
إنهاء كل شيء.
لا يمكنه الإفراط في تناول الطعام.
إنه طبيب.
لا تتكلم هراءً.
هذا ليس إفراطًا في الأكل.
إن تناول الطعام الجيد هو نعمة.
خذ وقتك وتناول الطعام.
كل ما تريد.
على ما يرام.
الدكتور لي
جرب هذا.
لقد قمت بتحضير شريحة لحم الخنزير المطهية.
هذا هو الطبق المميز لوالدي.
هذا ليس الطبق الوحيد الذي أتميز به.
الدكتور لي
إذا تمكنت من الحضور كثيرًا، فسأصنع
لك شيئًا جديدًا في كل مرة.
طعامي نظيف، وبأسعار معقولة، ولذيذ.
لا تقلق، تناول الطعام.
- لطيف.
- شين.
هل شرائح لحم الخنزير جاهزة؟
- نعم.
- أريد واحدة أيضًا.
أنا أيضاً.
-حسنا.
-وأنا أيضا.
هناك ما يكفي.
- اهدأ.
- أبي.
أحضر لي زجاجة
من زيت الفلفل الحار قبل أن أعود.
أحب ذلك والد Jianqi و Meiqi.
لا تقلق، لقد حزمتها.
انا أتذكر أشياءك.
استمتع بالطعام.
لديّ المزيد من الضيوف قريبًا.
أحبك.
(يانج تشينج بحيرة القفاز السلطعون)
لطيف - جيد.
مينغتشو.
ما الذي أتى بك إلى هنا يا أمي؟
هذا هو مستشفى الشعب...
الدكتور لي.
انا اعرفه
مرحبًا.
مرحبا سيدتي.
لقد جاء الدكتور لي لحجز حفل عيد ميلاد
في فندقنا،
لذلك دعوته للانضمام إلينا لتناول الغداء.
خذ مقعدا.
حماتي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
شين، انظر من هنا.
في القانون.
لقد جئت خصيصا
لأحضر لك بعض السرطانات.
سرطانات القفاز الممتازة
من بحيرة يانغتشنغ.
اه، السرطانات الممتازة.
نحن لا نعرف كيف نأكل
مثل هذه الأشياء الفاخرة.
نعم، لا نعرف كيف نأكله.
إنه غالي الثمن. خذه معك.
ينبغي عليك أن تتعلم.
تعلم كيف تأكل. إنه سهل.
نعم.
ينبغي عليك أن تتعلم
للاستمتاع بالأشياء الجيدة.
لا تقلق.
عندما تنتهي من هذه،
سأحضر لك المزيد.
لدينا الكثير.
الأدوات اللازمة لأكل السرطانات
موجودة في الصندوق.
تمام.
لماذا لا تبقى وتأكل معهم؟
لا لا.
سأذهب.
مينغتشو،
العودة إلى المنزل مبكرا.
كن حذرا في الطريق.
على ما يرام.
من فضلك اجلس يا دكتور لي.
حسناً، استمتع بالطعام.
- سأذهب.
- دعني أخرجك.
- سأخرجك.
- لا داعي لذلك.
- اعتني بنفسك.
- على الرحب والسعة.
استمتع بالسرطانات.
إذا لم يكن ذلك كافيا، سأحضر المزيد.
احرص.
الدكتور لي
لدينا سرطانات القفاز.
شين شنغلي!
استمتع بغدائك.
هل شرائح لحم الخنزير جاهزة؟
تعال. كل.
فنغ،
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
ما الغريب؟
فكر في الأمر.
رجل
أصبح طبيب توليد
إنه أمر غريب بما فيه الكفاية.
هذا لا يبدو صحيحا.
أيضًا،
لماذا يقترب مينغزو منه كثيرًا؟
أظن
من الجيد لها
أن يكون لها صديق طبيب.
لا داعي للتفكير في الأمر كثيرًا.
حدسي. ثق بحدسي.
دعني أحللها لك.
مينغتشو حامل.
حاولنا إقناعها
عدم العمل
لكنها أصرت.
لماذا؟
لو لم أذهب إلى منزلها
لإحضار السرطانات اليوم،
لم أكن لأكتشف ذلك أبدًا.
ماذا وجدت؟
لقد كانوا يتناولون الغداء للتو.
لا داعي لإثارة ضجة.
هل تتذكر أن
أختي تحدثت عن إجراء اختبار الحمض النووي؟
في جنازة جيانكي؟
أنا لا أتذكر.
في ذلك الوقت،
اعتقدت أنها كانت سخيفة.
ولكن الآن أعتقد أن هذا ضروري.
أعني ذلك.
ماذا تقصد؟
ينبغي علينا إجراء اختبار لمعرفة ذلك
إذا كان هذا الطفل هو حفيدنا.
هو ليهوا!
لقد رحل ابننا
ومازلت تريد
أن تتهم زوجته بالخيانة؟
أي نوع من الأمهات أنت؟
انا فقط...
كفى، توقف.
مينغ تشو شخص لطيف.
أنا أثق بها تماما.
وبالإضافة إلى ذلك، فهي عازبة الآن.
لديها كل الحق
في أن يكون لها أصدقاء من الذكور.
هذا هو الواقع.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
انا احذرك.
لا تذكر هذا الموضوع مرة أخرى.
أنا...
لن يحدث مرة أخرى.
هل غادر الدكتور لي؟
كان في نوبة ليلية البارحة.
ذهب إلى منزله ليستريح.
إن أن تكون طبيبًا ليس بالأمر السهل.
الحياة ليست سهلة أبدًا.
إنك الأصعب.
هل رأيت وجه أم جيانكي
في وقت سابق اليوم؟
من المحتمل أن يكون لديك ليلة صعبة.
لماذا لا تبقى هنا الليلة؟
البقاء هنا؟
ثم ستصبح حماتي
أكثر شكًا.
كزوجة ابن،
يجب أن أتعلم كيفية التعامل بشكل جيد
مع أقاربي.
صحيح؟ عليّ أن أواجه الأمر.
نعم.
مينغتشو.
الدكتور لي رجل طيب.
إنه هو.
هل هو متزوج؟
أمي ماذا تحاولين أن تقولي؟
تعال.
أنت عازب
وشباب.
يمكنك أن تفكر في هذا
إذا قابلت شخصًا لطيفًا.
ما أفكر فيه الآن
كيف تكوني أمًا جيدة.
ببطء.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ربطها بشكل أكثر إحكاما.
لا تدعه يسقط.
أنت مضحك، هل تعلم ذلك؟
ثق بي.
أب،
هل أضفت المرق؟
نعم.
المرق المطهي مع الأرز.
يمكنك أن تأكل وعاء كاملاً منه.
الجميع في المدرسة
يصبح أكثر سمنة.
هذا جيد.
أنتم نحيفون للغاية.
مثل العصا.
تلك الفتاة ممثلة الفصل.
ما هو اسمها؟
إنها لو بينج، أمي.
ساقيها أنحف من ذراعي.
أم،
ستكون أول من أسمنها.
توقف عن المزاح.
تعلم منها
واحصل على درجات أعلى.
حسنا. انا ذاهب.
شكرا لك يا أبي.
أب،
انظر إليَّ.
يجب أن أذهب إلى المدرسة، وأقوم بالتسليم،
والتفاوض على الصفقات التجارية.
الحياة صعبة.
إذهب.
انا ذاهب.
أسرع، سوف تتأخر.
- ركوب آمن.
- تذكر أن تدفع أجري.
ما هو؟
أجور.
من سيدفع لي إذن؟
فنغ،
لقد فكرت في هذا الأمر طوال الليل.
Shen Mingzhu ناعم
من الخارج
وقوي الإرادة من الداخل.
ليس من السهل التعامل معها.
بمجرد ولادة الطفل،
ينبغي علينا أن نجد طريقة لأخذ الطفل.
سنرفعها بأنفسنا.
بمجرد ولادة الطفل،
فيلتنا في سانيا
وسوف يكون مفيدا في النهاية.
عندما مينجزو
يذهب إلى العمل
سوف آخذ الطفل
والطيران إلى سانيا.
إنها لا تزال صغيرة.
ينبغي لها أن تركز على
مسيرتها المهنية.
أنت تحلم مرة أخرى.
مينغ تشو لن يوافق على ذلك.
لن يكون لديها خيار.
سأخبرها
سانيا لديها أشعة الشمس،
الهواء النقي والبحر.
إنه جيد لنمو الطفل.
لم تذهب إلى فيلتنا هناك أبدًا.
لن تتمكن من العثور علينا.
ماذا تقولين يا أمي؟
مينغتشو،
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
إنها تتحدث فقط هراء.
تعال وتناول وجبة الإفطار.
أبي أنت الشخص العاقل.
أخبرها من له حق الحضانة؟
الوالدين
أو الأجداد؟
الأجداد مهمون أيضًا.
لا، ليس هذا.
مينغتشو،
لا تنزعج.
أبي وأمي لم يقصدوا ذلك.
إنهم يريدون المساعدة فقط.
عندما يولد الطفل،
يمكنك الذهاب إلى العمل
أو تتزوج كما تريد، أليس كذلك؟
بجانب،
أنا هنا.
تربية الطفل...
هل قلت من قبل أنني بحاجة إلى أي مساعدة؟
هل أحتاج إلى مساعدتك؟
وأنت كيف تربي طفلك؟
لا يمكنك حتى الاعتناء بنفسك.
الطفل لم يولد بعد
وأنتم
تتقاتلون بالفعل على الحضانة.
لقد ذهبت بعيدا جدا.
نحن لا نقاتل من أجل الحضانة...
فنغ جيانكي!
هل يجب علي أن أتحمل هذا بعد الآن؟
هيا، دعنا نتناول الغداء.
سأذهب لاحقًا. تفضل.
لقد أعطيتهم إياه.
هاو هل ستذهب لتناول الغداء؟
تفضل، أنا لست جائعًا.
حسناً، أراك لاحقاً.
بالتأكيد.
هل تناولت الغداء؟
لقد كان عندي.
من هو الذي؟
آسف.
أوه...
أنا، تشانغ هاو.
هل يمكننا التحدث بعد الظهر؟
لقد بقيت مستيقظا حتى الساعة الثانية من الليل أمس
لأراجع الوثائق.
عذرا لإزعاجك أثناء قيلولتك.
من فضلك احصل على بعض الراحة.
ألا تريد بطانية؟
لم تعد هناك حاجة للوقوف في الطابور بعد الآن.
تم بيع شرائح لحم الخنزير.
لقد بيعت بسرعة.
الكثير من الطلاب لم يحصلوا على أي شيء.
هذا ليس صحيحا.
ينبغي عليهم استخدام نظام الانتظار
أو شيء من هذا القبيل.
أظن
من يأتي أولاً، يُخدم أولاً هو الأكثر عدلاً.
السيد صن، هذا لك.
السيد هو،
أنا آسف.
لكنك تمثل المدرسة
في مجال الأعمال
مع عائلتي الآن.
إذا قمت بعلاجك،
هذه رشوة.
ينبغي لي على الأقل أن أجرب الطعام
لمراقبة الجودة.
هذا ضروري.
إذا أكلت شريحة لحم الخنزير الخاصة بالسيد صن،
فهذا ليس رشوة، أليس كذلك؟
السيد صن لديه ثلاث ارتفاعات.
سأتذوقه من أجله.
لذيذ.
لذيذ؟
إنه كله لك.
لو بينج!
هناك مقعد هنا. تعال واجلس.
مرحباً سيد صن.
هناك شحم هناك.
اجلس هنا.
لماذا تأكل في هذا الوقت المتأخر؟
لقد انتهيت للتو من واجباتي في الرياضيات.
قال الطبيب
أحتاج أن أشرب هذا.
إنه مفيد لصحتي.
شكرًا لك.
هل لديك أي أسئلة لم تتمكن من حلها؟
الأخير.
السيد الشمس هنا.
يمكنك أن تسأله مباشرة.
السيد هو،
عندما تتناول الغداء مع ميكي،
هل تعلمها الفيزياء أيضًا؟
تتحدث عن قوانين نيوتن
أو قانون أوم؟
شين مينغوي.
إنهاء
ما تبقى
والعودة إلى صفك.
لم أنتهي من الأكل بعد.
لماذا يكرهني هذا الصبي كثيرًا؟
من هو فنغ ميكي؟
ألم أخبرك؟
صديقتي الحميمة.
انتظر.
لقبه هو شين
لكن لقب أخته هو فينج؟
Feng Meiqi هي أخت صهر Shen Minghui .
اسم صهره
هو فينج جيانكي.
فهمتها؟
إذا كنت لا تفهم شيئا،
تعال إلى مكتبي.
حسنًا، شكرًا لك، سيد صن.
اسرع وتناول الطعام.
مرحبا، ميكي؟
انا اكل الان
في كافتيريا المدرسة.
هل أكلت؟
حسناً، لديّ
درسان فقط بعد الظهر.
جرب هذا. سمك شين المدخن.
كن حذرا، هناك عظام.
وكان المعلمون هنا.
لم أكن أريد أن أقدم لهم أي شيء.
لطيف - جيد؟
إنه لذيذ.
انا على وشك البدء
خطتي التجارية الثانية.
سأحضر سمك شين المدخن
إلى الكافتيريا.
لكن السمك المدخن له عظام.
من المؤسف أن يختنق أحد به.
هذه مشكلة نحتاج إلى حلها.
يمكنك استخدام
سمك منزوع العظم.
سمك منزوع العظم؟
سمك منزوع العظم
سمكة خشبية؟
???العالم صاخب؟؟؟
???عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
???تمر الفصول؟؟؟
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
???كل النكهات المرّة والحلوة
هي جوهر الشباب؟؟؟
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
???نشر الحب بلطف؟؟؟
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
???أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب؟؟؟